dnes sme naučíš, ako sa robí
váš sprej podľa vášho výberu to urobte pomocou a
banda vlastných blokov mimochodom
niektoré z nich nie sú užitočné tak ahoj
dnes sa naučíme, ako urobiť nejaké
dosť cool vlastné bloky a poškriabaniu
toto je tretia epizóda
[Music]
dobre, takže s tým budeme len pracovať
Scratch pad prvá vec, ktorú sme dnes
urobí blok, kde povie
niečo tak budeš vziať hovoria tí
dotyk viac blokov urobiť blok a vy
nemôžem povedať
[Music]
a
číslo
môžete pridať ďalšie vstupy, ak chcete, ale
zatiaľ budeme pracovať pre to
s tým vytvorte premennú výzvu
čo chcete toto právo nižšie
nastavil som tento počet hodnôt na nulu
toto za to šírenie na mňa robiť to isté
vec, ale miesto nuly to urobiť
nič
potom opakujte dĺžky povedzme v poriadku, ale je to
čo to, čo to teraz povie
najskôr počkajte oneskorenie na sekundy
povedať
[Music]
lepšie počítať
pripojiť
[Music]
počítat podľa jedného písmena, aby sa spojili písmená
počet listov povedzme čakať fajn 1 sekúnd
to je pravda
[Music]
ahoj vitajte na veci, ktoré fungujú, ak
ukážeme to jednoducho, ak jeme
počet písmen sa rovná, ale aj
veľa, ako chcete, naozaj nezáleží
túto časť už nepotrebujete, ale to
to vyzerá lepšie
rovná bodka alebo to, čo je to možné
rýchlosť
krát 3 až 1 krát 3
zvukový zvuk, ktorý je naozaj nahlas
zdá sa byť celkom dobré povedať povedať, pre oneskorenie
sex
to vyzerá celkom zle
pozrite sem zadajte text a potom prečo
stane sa to tým, že vymaže ostatné veci
a za chvíľu môžem napísať čokoľvek
aj vtedy, ak sa listový príkaz rovná
ak nie
miesto zvuky
žiadny
tiež sa môžete obísť s týmto ako
čo chcete
a môžete získať rôzne bunky ako napr
môžete to vyzerat, ako by to písal
tým, že sa pripojíte, teraz to bude laskavé
vyzerá, že píše to, čo je
veľmi cool a ukážem vám desať náhodných
Znie to, ako povedzme odniesť, ak
chcete kratší spôsob, ako môžete
písať - myslím, že by som navrhol spravodlivo
napíšte tu číslo tu funguje to je a
oveľa jednoduchšie
tu je ďalší, ktorý by mohol byť pekný
užitočná ďalšia kostýmová rýchlosť potom možnosti
rýchlosť, ktorá funguje
potom sklízte Pete
toto zopakovať tento počítač nie je
správať sa dobre, je to pre mňa
Veľmi to znamená, že to zmení kostým
určitou rýchlosťou, aby sa to zopakovalo
opakovanie / rýchlosť kostýmu - kostým
číslo + rýchlosť, ktorá je celkom jednoduché, že som
stačí urobiť veľa náhodných
kostýmy
potom rýchlosť na rýchlosť3
rýchlosť jednej opakujúcej sa noci uvidíme, či to nie je
práce
čo funguje Nikdy som sa nepokúsil
to som si myslela
opak 18
to je celkom v pohode, musíte priznať
Tiež to niečí to je blok, ktorý
sa budú používať veľmi často s náležitými nákladmi
na stratu na počet mínus 1
Neviem, ako kúzlo predtým
to je naozaj jednoduché prepnutie na kostým
je to v podstate rovnaké ako toto, ale
namiesto toho je mínus 1
opakujem tri triedy prepínačov, ktoré idem
jesť väčšinu z nich, pretože je to len nezmysel
Áno, to funguje
kostým na
to bude dobré pre hladké
skákať a tak sa najprv idete
potrebovať premennú Y a premennú X
pre túto jasnú iba sadu X
keď sú dve ženy sediace vedľa umelej x-bar
oh jo Zabudli ste, že potrebujete upraviť tri-rašeliny
Vždy používam túto zmenu Y zmenou X
podľa
zmena X zmena Y štvorcová pre ňu - v poriadku
a ukážem vám, čo to robí
s výnimkou toho, že žijem na našej
mínus 1 sada X ďaleko až päť zmeniť X bar
o mínus 0,5 opakovania 21 teraz hladko a
skákať alebo presunúť, čo môžete robiť, sa nemohlo zmeniť
to toľko, koľko chceš
ich nový blok, ak sa odpoveď rovná
potom sedieť a potom sedieť vedľa
[Potlesk]
Áno
ak
to je odpoveď sa rovná textu odpovede
sú tiež požiadaní
[Potlesk]
Oh ráno povedať 0.0 25 0
a potom sa opýtajte, prosím , teraz, ako pevne oh
Prepáč
ak sa rovná odpoveď
muž, ak sa odpoveď rovná okay okay oh to
musí byť iný typ veci
poriadku pokriky oh, a ja to urobil znova
editovať
[Music]
nastaviť text na
dobre a
dobre
to je naozaj tak, ako sa nebojím
dobre povedzte text
0,05 jeden dva
nie nie nie nie nie nie je v poriadku
správny
prehráva číslo zvukového čísla
a počkať jednu sekundu budeme len tak put
toto to tak, pretože potom to dostanete
divný blok prehrávanie zvukového čísla čakať
že šesť v poriadku
umiestniť náš číslo hrdlo
je to len niečo , čo môžete urobiť
potrebujeme teraz desať zvukov, to je všetko
máme čas na práve teraz tak dúfam
naučila sa niečo dnes
[Music]
[Smiech]